Este es un simple editor de texto que le puede ayudar con la edición y elaboración de archivos de texto.

Es un editor de texto simple que le puede ayudar con la edición de archivos de texto.

Este editor lo utilizo para las pequeñas notas de texto y escribir las ideas cuando tomo un descanso

Soporta archivos de solo texto sin formato en el momento

El código es abierto para que puedan revisar el código,  nuevas características,  traducciones y otras más en.
https://github.com/maxistar/TextPad  

Cualquier sugerencia para este proyecto es bienvenida.
Gracias!